Рышард Мруз - Король Робар II
Это первая компьютерная игра,
вернее дополнение, сделанное фанатами, в котором я принимаю участие,
предоставляя свой голос.
Мы боремся не за влияние, а за выживание
и за сохранение нашего королевства таким, каким мы его знаем.
Король Робар II - очень многогранный персонаж.
С одной стороны, он объединил всё королевство Миртана под своей властью.
С другой стороны, он был
полностью разгромлен в столкновении с противником —
Орками.
Он стал принимать деспотические и радикальные решения для сдерживания нарастающей угрозы.
Он силён,
но сила оказывается бесполезной, когда он балансирует на краю пропасти.
Они не знают ни уступок, ни милосердия. Поэтому мы должны поступать безжалостно, но благоразумно.
‘История Хориниса’
это — некоммерческий проект.
Я впечатлён
профессионализмом
и вниманием к деталям.
Я рекомендую,
Ryszard Mróz
Русские субтитры - Данил 'Неизвестен' и Szymon 'Szmyk' Żak